---
inFeed: true
hasPage: true
inNav: false
inLanguage: null
keywords: []
description: ''
datePublished: '2016-05-11T08:31:02.851Z'
dateModified: '2016-05-11T08:31:01.899Z'
title: ''
author: []
authors: []
publisher:
  name: null
  domain: null
  url: null
  favicon: null
starred: false
sourcePath: _posts/2016-05-11-f70f65d2-8413-4aaa-a3ec-13010fae2898.md
url: f70f65d2-8413-4aaa-a3ec-13010fae2898/index.html
_type: Article

---
****

**B2B diensten waar mensen gelukkig van worden**

Om de winst en het rendement van uw onderneming te verhogen, is het 

**maximaliseren van de productiviteit**

van uw medewerkers essentieel.

****

**"De juiste man op de juiste plaats"**

is daarin de 

**kerngedachte**

. Professionele sportploegen kennen daar alles van. Een sprinter laat je geen kop trekken, een spits zet je niet in het doel. Integendeel: je zet elk individu in in functie van zijn kwaliteiten.

****

**Medewerkers met autisme**

kunnen een beetje vergeleken worden met een sprinter. Je laat ze niet voor de gele trui rijden, maar als je ze inzet op het juiste moment, met de juiste begeleiding voor de juiste taak, dan worden het winnaars.

Mensen met autismespectrumstoornis hebben heel specifieke sterktes en talenten. TWERK ontwikkelt zijn activiteiten in domeinen waar hun sterktes kunnen worden ingezet zodat ze 

**sneller, beter, goedkoper en productiever**

zijn dan mensen zonder ASS. Onze medewerkers krijgen dagelijkse ondersteuning van gespecialiseerde begeleiders die in staat zijn hun knelpunten op te vangen. Voor onze digitaliseringssoftware werken we ook samen met externe specialisten die voor deze gelegenheid aan een sociaal tarief werken en zo bijdragen aan onze sociale doelstellingen.

Op die manier kunnen wij 

**hoogkwalitatieve diensten**

aanbieden aan een 

**zeer competitieve prijs**

.

Een overzicht van onze B2B-diensten:

\*

Digitalisering van al uw papieren documenten

\*

Verwerken van uw uitgaande post

\*

Diensten op maat van uw onderneming