---
inFeed: true
hasPage: true
inNav: false
inLanguage: null
keywords: []
description: ''
datePublished: '2016-05-11T08:32:20.996Z'
dateModified: '2016-05-11T08:32:20.571Z'
authors: []
publisher:
  name: null
  domain: null
  url: null
  favicon: null
title: ''
author: []
starred: false
sourcePath: _posts/2016-05-11-1933187e-df1a-4a43-b12f-890254e9fbca.md
url: 1933187e-df1a-4a43-b12f-890254e9fbca/index.html
_type: Article

---
****

**Digitalisering van al uw papieren documenten.**

Maatschappelijk verantwoord ondernemen 

**(MVO)**

staat centraal in TWERK. We willen ons niet enkel beperken tot het tewerkstellen van mensen met autisme maar willen ook actief bijdragen tot het "paperless office". Ook als ondernemingen niet onmiddellijk die grote stap willen of kunnen zetten, biedt TWERK verschillende diensten aan die een eerste stap in die richting mogelijk maken.

****

**Hoe kunnen we u helpen?**

****

**Digi-Instant:**

Wij digitaliseren en indexeren al uw papieren documenten op het ogenblik dat ze bij u toekomen. Zo is uw archief al up-to-date voor uw documenten worden gedistribueerd! Bovendien vermindert de handlingkost voor het verdelen van uw post aanzienlijk. OCR-scanning verzekert dat u nooit meer tijd verliest door het zoeken naar een fout geklasseerd document. U hebt hiervoor zelfs geen softwarelicentie nodig. Onze digitalisering verloopt ook onafhankelijk van uw huidig of toekomstig document management systeem.

****

**DIGI-Archief:**

Wij digitaliseren al uw oude archieven. Wij indexeren en scannen met OCR-technieken zodat u alles kan terugvinden. Om het even welk document, op om het even welk moment.

****

**DIGI-facturen:**

Wij zetten al uw inkomende facturen om naar een volwaardige digitale factuur (xml-formaat) zodat u die aan uw boekhouder kan afleveren en geen dure medewerkers moet betalen voor de data entry. Ook dit zorgt voor een aanzienlijke kostenbesparing.

****

**DIGI-Contracten:**

Wij digitaliseren al uw contracten en registreren de vervaldagen zodat u altijd 

elk contract kan raadplegen en nooit nog een
vervaldag over het hoofd ziet.